# MotorsDeJocsExamen

Per Miquel Valverde. Alumne de la doble.


Puntos realizados:
● (0,5p) Crear un Terrain como base jugable, texturizado y con vegetación.
● (0,5p) Todas las entradas nuevas de input (crear al menos 2) deberán estar
mapeadas con Actions
○ C -> triggear sonidos
○ R -> restart game
● (1p) Crear al menos 3 triggers con diferentes funcionalidades de entre las
siguientes opciones:
○ Item recolectable.
○ Zona de muerte.
○ Zona de inversión de controles.
● (0,5p) Iluminar el escenario con al menos 3 tipos diferentes de luces. Y
implementar una simulación del ciclo de día/noche.
● (1p) Crear un HUD que muestre al menos 3 de las siguientes cosas:
○ Cantidad de ítems recogidos.
○ La vida del player.
○ Tiempo transcurrido desde que empezó la partida.
● (1p) Crear al menos 2 animaciones para los elementos de HUD.
● (0,5p) Crear y lanzar un sonido que al menos tenga 2 de estas
características:
○ Que se lance desde una animación.
○ Que cuando se lance no siempre suene el mismo clip.
○ Modificar su pitch de manera aleatoria entre dos valores.
● (0,5p) Crear alguna funcionalidad en entre las siguientes, en el Level
Blueprint:
○ Restart Game

